# KurilIslands

                                      Тестовое задание на позицию Front-end разработчик.

Тестовое задание содержит: 

1.    PSD файл с макетом. 
2.    SVG-файлы.
3.    Текстовое описание задания и требования.

Описание задания и требования:

•	Необходимо засечь время выполнения с момента ознакомления с заданием до окончания верстки. Это важно для оценки скорости работы.

•	Основной шрифт Work Sans 14px. Цвет текста должен соответствовать макету. Шрифт подключается с сервиса Google Fonts.

•	Шапка, меню и подвал сайта должны тянуться на всю ширину сайта. 

•	Верстка должна быть респонсивной. Минимальная ширина 320px. При уменьшении или увеличении ширины окна браузера верстка не должна ехать.

•	Основная картинка под заголовком — это слайдер, который должен тянуться на всю ширину экрана. Смена картинок слайдера происходит 
  каждые 5 секунд с fade-эффектом.

•	Форма обратной связи появляется по клику на ссылку «Contact Us» в шапке сайта. Окно должно быть стилизовано в соответствии с макетом.

•	Для полей формы должен быть написан js/jquery скрипт валидации полей при помощи регулярных выражений в зависимости от типпа поля (name, 
  email ...) + стилизованы состояния ошибки (написать свой скрипт, не ипользовать плагины). Так же должны быть маски для полей, их можно 
  подлючить как плагин.

•	Для лайтбокса с формой написать свой скрипт, без использования плагинов. Лайтбокс должен появляться с fade-эффектом. 

•	Можно использовать фреймверки (bootstrap/foundation/materialize).

•	Все иконкий подключить как Глифы, не использовать svg!

•	Использовать Galp/Grunt 

•	Использовать только  Scss/Sass/Less 

•	Не использовать BEM.

•	Не использовать PUG.

•	Использовать HTML5 семантика будет оцениватся 
